Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: webapp/modules/contract/App_LocalResources/edit.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# BillingAddressCityResource1.Caption
source: City
zh_cn: 城市

# BillingAddressCountryResource1.Caption
source: Country
zh_cn: 国家

# BillingAddressResource1.Caption
source: Address
zh_cn: 地址

# BillingAddressStateResource1.Caption
source: State
zh_cn: 省份

# BillingCellPhoneResource1.Caption
source: Cellphone
zh_cn: 手机号码

# BillingContactPersonResource1.Caption
source: Contact Person
zh_cn: 联系人

# BillingEmailResource1.Caption
source: Email
zh_cn: 电邮

# BillingFaxResource1.Caption
source: Fax
zh_cn: 传真

# BillingPhoneResource1.Caption
source: Phone
zh_cn: 电话

# ContactCellphoneResource1.Caption
source: Cellphone
zh_cn: 手机号码

# ContactCellphoneResource1.ToolTip
source: The cellphone number of the contact person.
zh_cn: 联系人的手机号码

# ContactEmailResource1.Caption
source: Email
zh_cn: 电邮

# ContactEmailResource1.ToolTip
source: The e-mail address of the contact person.
zh_cn: 联系人的电子邮件地址

# ContactFaxResource1.Caption
source: Fax
zh_cn: 传真

# ContactFaxResource1.ToolTip
source: The fax number of the contact person.
zh_cn: 联系人的传真号码

# ContactPersonResource1.Caption
source: Name
zh_cn: 姓名

# ContactPersonResource1.ToolTip
source: The name of the vendor's contact person.
zh_cn: 供应商联络人的姓名

# ContactPhoneResource1.Caption
source: Phone
zh_cn: 电话

# ContactPhoneResource1.ToolTip
source: The telephone number of the contact person.
zh_cn: 联络人电话

# ContractEndDateResource1.Caption
source: End Date
zh_cn: 终止日期

# ContractEndDateResource1.ToolTip
source: The date in which the contract end. Works that begin within the start and end of this contract can be assigned to this contract's vendor.
zh_cn: 合同到期日，在此日期与开始日期之间的合同有效期内，系统将会自动应用此合同。

# ContractManagerIDResource1.Caption
source: Contract Manager
zh_cn: 合同经理

# ContractManagerIDResource1.ToolTip
source: The contract manager responsible for this contract.
zh_cn: 负责这个合约的经理

# ContractStartDateResource1.Caption
source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# ContractStartDateResource1.ToolTip
source: The date in which the contract starts. Works that begin within the start and end of this contract can be assigned to this contract's vendor.
zh_cn: 合同开始日期，在此日期与终止日期之间的合同有效期内，系统将会自动应用此合同。

# ContractSumResource1.Caption
source: Contract Sum ($)
zh_cn: 合同金额（￥）

# ContractSumResource1.ToolTip
source: The contract sum paid or that will be paid to the vendor in dollars.
zh_cn: 在合约上注明的付给供应商的款项总额。

# ContractTypeOfServiceResource1.Caption
source: Type of Service
zh_cn: 服务类型

# ContractTypeOfServiceResource1.ToolTip
source: The type of services provided by the specified vendor.
zh_cn: 供应商提供的与系统相对应的服务类型

# DescriptionResource1.Caption
source: Description
zh_cn: 说明

# DescriptionResource1.ToolTip
source: The description of the contract in detail.
zh_cn: 合同的详细说明

# EndReminderDays1Resource1.Caption
source: First
zh_cn: 第一次

# EndReminderDays2Resource1.Caption
source: Second
zh_cn: 第二次

# EndReminderDays3Resource1.Caption
source: Third
zh_cn: 第三次

# EndReminderDays4Resource1.Caption
source: Fourth
zh_cn: 第四次

# FixedRateResource1.Caption
source: Fixed Rate
zh_cn: 定价

# gridFixedRatesResource1.Caption
source: Pricing Agreement for Services
zh_cn: 协议单价列表

# gridLocationAccessResource1.Caption
source: List of Serviced Locations
zh_cn: 应用区域列表

# InsuranceResource1.Caption
source: Insurance
zh_cn: 保险

# InsuranceResource1.ToolTip
source: The information on the insurance of this contract.
zh_cn: 合约保险内容

# label1Resource1.Caption
source: Reminder before Contract End Date (Days)
zh_cn: 合同提醒（提前天数）

# objectBaseResource1.ObjectNameCaption
source: Contract Name
zh_cn: 合同名称

# OperatingAddressCityResource1.Caption
source: City
zh_cn: 城市

# OperatingAddressCountryResource1.Caption
source: Country
zh_cn: 国家

# OperatingAddressResource1.Caption
source: Address
zh_cn: 地址

# OperatingAddressStateResource1.Caption
source: State
zh_cn: 省份

# OperatingCellPhoneResource1.Caption
source: Cellphone
zh_cn: 手机号码

# OperatingContactPersonResource1.Caption
source: Contact Person
zh_cn: 联络人

# OperatingEmailResource1.Caption
source: Email
zh_cn: 电邮

# OperatingFaxResource1.Caption
source: Fax
zh_cn: 传真

# OperatingPhoneResource1.Caption
source: Phone
zh_cn: 电话

# PageResource1.Title
source: Anacle.EAM
zh_cn: 安科.EAM

# panelResource1.Caption
source: Contract
zh_cn: 合同

# Reminder1UserIDResource1.Caption
source: Person 1
zh_cn: 第一人

# Reminder2UserIDResource1.Caption
source: Person 2
zh_cn: 第二人

# Reminder3UserIDResource1.Caption
source: Person 3
zh_cn: 第三人

# Reminder4UserIDResource1.Caption
source: Person 4
zh_cn: 第四人

# sep1Resource1.Caption
source: Reminder Time
zh_cn: 提醒时间

# Separator2Resource1.Caption
source: Contact Person for this Contract
zh_cn: 合同联系人

# Separator3Resource1.Caption
source: Operating Location
zh_cn: 营业地点

# Separator4Resource1.Caption
source: Billing Location
zh_cn: 账单地址

# tabAttachmentsResource1.Caption
source: Attachments
zh_cn: 附件

# tabDetailsResource1.Caption
source: Details
zh_cn: 详情

# tabFixedRatesResource1.Caption
source: Purchase Agreement
zh_cn: 购买协议

# tabMemoResource1.Caption
source: Memo
zh_cn: 备忘

# tabRemindersResource1.Caption
source: Reminders
zh_cn: 提醒

# tabServiceResource1.Caption
source: Maintenance and Purchase
zh_cn: 维修与采购

# tabVendorResource1.Caption
source: Vendor
zh_cn: 供应商

# TermsResource1.Caption
source: Terms
zh_cn: 条款

# treeLocationAccessResource1.Caption
source: Location
zh_cn: 位置

# UIGridViewColumnResource2.HeaderText
source: Location Path
zh_cn: 位置路径

# UIGridViewColumnResource4.HeaderText
source: Pricing Agreement for Services
zh_cn: 协议单价

# UISeparator1Resource1.Caption
source: People to Remind
zh_cn: 提醒接收人

# VendorResource1.Caption
source: Vendor
zh_cn: 供应商

# WarrantyResource1.Caption
source: Warranty
zh_cn: 质保

# WarrantyResource1.ToolTip
source: The warranty information pertaining to this contract.
zh_cn: 质量保证说明

# ContractPriceMaterials_CatalogIDResource1.Caption
source: Catalog
zh_cn: 库存目录

# ContractPriceMaterials_PriceFactorResource1.Caption
source: Price Factor
zh_cn: 价格乘数

# ContractPriceMaterialsResource1.Caption
source: Purchase Agreement for Materials
zh_cn: 库存项目购买协议

# ContractPriceServices_FixedRateIDResource1.Caption
source: Fixed Rate
zh_cn: 定价

# ContractPriceServices_PriceFactorResource1.Caption
source: Price Factor
zh_cn: 价格乘数

# ContractPriceServicesResource1.Caption
source: Purchase Agreement for Services
zh_cn: 服务项目购买协议

# ProvideMaintenanceResource1.Caption
source: Maintenance
zh_cn: 维修

# ProvideMaintenanceResource1.Text
source: Yes, to vendor of this contract provides fully-paid maintenance work (for eg., warranty, maintenance support)
zh_cn: 是,我公司与供应商签下预先支付维修协议(例如:保修,维修支持,等)

# ProvidePricingAgreementResource1.Caption
source: Purchase Agreement
zh_cn: 购买协议

# ProvidePricingAgreementResource1.Text
source: Yes, the vendor of this contract agrees to a purchase agreement
zh_cn: 是,我公司与供应商签下购买协议

# UIGridViewColumnResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_cn: 确定删除?

# UIGridViewColumnResource11.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_cn: 确定删除?

# UIGridViewColumnResource12.HeaderText
source: Material(s)
zh_cn: 库存项目

# UIGridViewColumnResource13.HeaderText
source: Price Factor
zh_cn: 价格乘数

# UIGridViewColumnResource3.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_cn: 确定删除?

# UIGridViewColumnResource5.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_cn: 确定删除?

# UIGridViewColumnResource7.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete this item?
zh_cn: 确定删除?

# UIGridViewColumnResource8.HeaderText
source: Service(s)
zh_cn: 服务项目

# UIGridViewColumnResource9.HeaderText
source: Price Factor
zh_cn: 价格乘数

# UIGridViewCommandResource1.CommandText
source: Delete
zh_cn: 删除

# UIGridViewCommandResource1.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete the selected items?
zh_cn: 确定删除所选项目?

# UIGridViewCommandResource2.CommandText
source: Delete
zh_cn: 删除

# UIGridViewCommandResource2.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete the selected items?
zh_cn: 确定删除所选项目?

# UIGridViewCommandResource3.CommandText
source: Add
zh_cn: 增加

# UIGridViewCommandResource4.CommandText
source: Delete
zh_cn: 删除

# UIGridViewCommandResource4.ConfirmText
source: Are you sure you wish to delete the selected items?
zh_cn: 确定删除所选项目?

# UIGridViewCommandResource5.CommandText
source: Add
zh_cn: 增加

# buttonAddScheduledWorkResource1.ConfirmText
source: Please remember to save this Contract before creating a new Scheduled Work.\n\nAre you sure you want to continue?
zh_cn: 请在创建新的计划工作前先保存该合同。确定要继续吗？

# buttonAddScheduledWorkResource1.Text
source: Add Scheduled Work
zh_cn: 添加计划工作

# gridScheduledWorksResource1.Caption
source: Scheduled Works
zh_cn: 计划工作

# tabWorkStatusHistoryResource1.Caption
source: Status History
zh_cn: 状态历史

# UIGridViewBoundColumnResource1.HeaderText
source: Scheduled Work Number
zh_cn: 计划工作编号

# UIGridViewBoundColumnResource2.HeaderText
source: Type of Work
zh_cn: 工作类型

# UIGridViewBoundColumnResource3.HeaderText
source: Type of Service
zh_cn: 服务类型

# UIGridViewBoundColumnResource4.HeaderText
source: Type of Problem
zh_cn: 问题类型

# UIGridViewBoundColumnResource5.HeaderText
source: Status
zh_cn: 状态

# tabScheduledWorkResource1.Caption
source: Scheduled Works
zh_cn: 计划工作

# SurveyGroupIDResource1.Caption
source: Survey Group
zh_cn: 调查组

# UISeparator2Resource1.Caption
source: Maintenance Information
zh_cn: 维护信息
